Для выполнения задания требуется Visual Studio 2022 (достаточно Community, при установке нужно выбрать нагрузку разработки классических приложений на C++, а также в отдельных компонентах выбрать MFC-библиотеку C++ (версии MSVC и MFC должны совпадать)). Нужно сделать форк этого GIT-репозитория и необходимые правки делать уже в своём репозитории.

В проекте находится небольшая часть реального кода с реальным багом, который был исправлен в одном из недавних релизов.

Название части функций, классов и переменных скрыты. Также не хватает одного файла (какой-то разработчик забыл закоммитить).

Программа принимает два пути: к файлу-источнику, из которого читается строка, и к файлу-результату, куда будет что-то записываться. В папке `tests` есть пять примеров (их все можно запустить с помощью `run.bat`, но перед этим нужно скомпилировать релизную сборку, так как в файле `run.bat` указан путь к этой сборке), но ответы есть только к двум. У всех файлов с тестами кодировка UTF-16LE, чтобы не заморачиваться с перекодировками.

По этим двум тестам с ответами требуется понять, что нужно записывать в файл-результат, и восстановить отсутствующий cpp-файл. Большая часть кода всё же присутствует в репозитории, отсутствует совсем небольшая часть. Но с присутствующей частью тоже придётся разобраться.

Во-первых, есть тип `TYPE_ONE`. Нужно подобрать для него более подходящее имя и переименовать (если не удаётся подобрать имя или просто хочется поболтать, то рядом с объявлением в комментарии можно указать свои размышления на этот счёт). Для функций `function_one`, `function_two`, `function_three`, `function_four`, `function_five` и `function_six` и класса `CClassOne` тоже требуется подобрать более подходящее имя, а также в комментарии рядом с объявлением кратко описать, что и как делает эта функция или этот класс (всяческие размышления тоже не запрещены). `something`-переменные тоже можно переименовать, если так будет удобнее.

Во-вторых, в коде присутствует баг, из-за которого даже при восстановленом отсутствующем файле пятый тест не завершится никогда. Нужно найти этот баг и исправить.

После этого можно запускать `run.bat` и коммитить все изменённые файлы, добавленный cpp-файл и все файлы-результаты тестов (в том числе результаты 3-5 тестов) и пушить. Результат в виде ссылки на свой репозиторий требуется прислать туда, откуда пришла ссылка на этот репозиторий.